目标：
    从 CSV 格式的文件中读取所需信息后，将其转换为程序所需格式，之后进行计算并生成报告。

实现步骤：
    1. 通过 ts 初始化项目
    2. 配置 package.json 文件启动方式
    3. 需求：通过 CSV 文件获取其内容
        3.1 如何获取，在什么环境下获取？
            3.1.1 在 NodeJs 开发环境下获取 CSV 格式文件信息，通过 fs 模块进行文件的读取

        3.1.2 在读取文件后观察文件格式以 "\n" 为分隔符，将其转换为数组
        3.1.3 之后再通过数组中每一行的内容以结尾的 "," 为分隔符，将其转换为数组最后的格式为：string[][]
    4. 需求：计算 曼联队伍 获得胜利的次数
        4.1 首先，需要将获取的数据进行遍历后，判断队名和队伍是否是主场或客场
        4.2 那么问题来了，这样写出来的代码该如何提升可读性？
            4.2.1 第一点，如果说用户需要的不是该球队该怎么办，需要修改
            4.2.2 第二点，其中主场代表 H，客场代表 A，平局代表 D，该如何将变量有效的存储复用
            4.2.3 第三点，如果说用户不是读取文件而是从服务端发送请求该如何修改获取信息的方式？
        4.3 问题解决（第二点）：
            4.3.1 我们通过 枚举类型的格式将变量存储复用：因为枚举类型表示的是一组密切相关的值且限定范围。
        4.4 问题解决（第三点）：
            4.4.1 如果说是用不同方式获取数据，那么可以将每种方法都提取成一个单独的类便于调用
            4.4.2 这样做到了用到哪种方式直接使用哪种即可